1)Imprime los números del 1 al 10
2)Imprime los números pares del 2 al 20
3)Imprime los números impares del 1 al 19
4)Imprime los números del 10 al 1 en orden inverso
5)Imprime los números del 1 al 10, pero se detiene al llegar al 5
6)Nada

7)Crea una función llamada decirNombre(nombre) y nos ejecute una alerta “Hola “ + nombre
8)Crea una función llamada saludar(nombre) y nos devuelva un  string  “Hola “ + nombre y luego invoca la función dentro de una alerta
9)Crea una función llamada sumar(a,b) y nos devuelva la suma de a y b
10)Crea una función llamada restar(a,b) y nos devuelva la resta de a y b
11)Crea una función llamada calcular(operación,a,b) y dependiendo de si la operación es “+” o “-” invocar la función sumar(a,b) o restar(a,b) (retornar el resultado), en caso de recibir una operación no válida devolver null 
12)Crea una función llamada contarHasta(número) y nos cuente hasta ese número por consola



13)
Dado un array de números, escribir una función que calcule la suma de todos los números del array.
ejemplo: const numeros = [4,9,2,3]
14)
Dado un array de strings, escribir una función que devuelva la concatenación de todos los strings.
ej: const txt = ['dasdsa', 'asdsad']
15)
Dado un array de números, escribir una función que devuelva un array con todos los números mayores a 10.

16)
Dado un array de números, escribir una función que devuelva la suma de todos los números del array que sean pares.
